Doukou
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne regretteras pas de m'avoir suivi.
Dans quelques jours, je mènerai mes troupes à la capitale.
Moi, Wulie, j'accomplirai de grands exploits.
Je te ferai obtenir le titre de dame impériale.
Qui t'a suivi ?
C'est toi qui m'as forcée !
Et alors, si je t'ai forcée ?
Même en te forçant, tu es à moi.
Maintenant et pour toujours.
Pousse-toi, je dois aller servir dans la chambre nuptiale.
Le général ne va pas inviter les convives à boire quelques coupes ?
Ce ne sont que mes subordonnés.
Un peu plus tard, ça n'a pas d'importance.
Par contre, entrer dans la chambre nuptiale avec Madame,
ça me démange bien plus !
Chat échaudé craint l'eau froide.
Les méthodes de Madame la dernière fois,
je m'en souviens très clairement.
Général,
le vin de mariage.
Général.
Général, Wulie demande audience.
La nouvelle que Madame attendait est arrivée.
Entrez.
Oui.
Général.
Parlez.
Comme vous l'aviez prévu,
Jiuying est bien le fils aîné du clan Helian,
Helian Jin.
Vous les avez capturés, lui et Helian Jie ?
Pas encore.
Incapable !
Calmez-vous, Général.
Je t'ai donné cinq mille soldats d'élite
et tu n'arrives même pas à capturer ces bons à rien du clan Helian !
Général, la moitié des cinq mille soldats d'élite ont rejoint Helian Jin,
et la moitié de notre garnison à Wuse a aussi fait défection,
alors...
Salauds !
Ces maudits chiens,
ces ingrats !
Transmettez mes ordres :
demain, on attaque Wuse.
Avant d'entrer dans la capitale,
je vais raser Wuse !
Oui, Général.
L'armée du Nord compte deux cent mille hommes,
Helian Jin.
Général, Madame la Générale,
veuillez boire le vin nuptial.
Échangez les coupes et buvez le vin nuptial,
unis de cœur et d'esprit jusqu'aux cheveux blancs.
Hahaha !
Baili Jinghong,
tu es ignoble !
Acceptez votre destin, Votre Majesté.
Même si vos pouvoirs sont extraordinaires,
ce rituel de Wushan,
vous ne pourrez pas y résister.
Votre Majesté !
Dégage !
Votre Majesté, ça va ?
Doukou !
Tu cherches la mort !
Votre Majesté, partez vite !
Lâche prise, Doukou !
Si tu ne lâches pas, tu vas mourir !
Madame, partez vite !
Pourquoi ?
Tu ne me détestais pas, moi, l'impératrice démoniaque ?
Depuis que je vous connais,
je n'ai vu que votre bonté envers moi
et votre protection.
Comment pourrais-je encore vous détester ?
Vous n'êtes pas une impératrice démoniaque.
Vous ne l'êtes pas.
Doukou.
Madame.
Jiuying.
Non,
je devrais t'appeler Helian Jin.
Je suis la seule à pouvoir guérir ton poison.
Si je meurs, tu ne survivras pas non plus.
Pourquoi tu l'as épousé ?
Tu as le Shenji Ying, il ne peut pas te forcer.
Tu es empoisonnée.
Parce que je ne veux plus attendre.
Je suis entrée au palais il y a cinq ans,
et j'ai reçu un décret de sacrifice funéraire.
Shen Lian m'a dit d'être patiente,
et j'ai reçu son poison.
Je me suis soumise au pouvoir impérial,
et j'ai eu droit à la convoitise de Ji Hongzhen.
Cette fois, je voulais t'attendre,
mais c'est le mariage de Baili Jinghong qui est arrivé.
Helian Jin,
c'est toi qui as manqué à ta promesse.
Depuis ce jour, je me suis dit
que je n'attendrais plus personne,
que je n'accepterais plus les arrangements de qui que ce soit.
Je vais prendre le pouvoir,
retourner à la capitale,
monter moi-même sur le trône,
devenir l'Empereur Suprême,
être la première sous le ciel.
Le trône,
je vais t'aider à le prendre.
Vite, allez chercher le général !
Quelqu'un profite du banquet de mariage pour se rebeller !
Ji Mingyue,
tu sais ce que tu fais ?
Je sais très bien.
Ji Mingyue,
regarde bien.
Tu sais qui je suis ?
Le petit voleur du palais, c'était bien toi.
Sinon, tu croyais que c'était qui ?
Tout ce que tu veux,
je te le donnerai.
Le pouvoir militaire aussi.
Le trône impérial aussi.
Et les conditions ?
J'espère
qu'après ton accession au trône,
tu promulgueras un décret
pour libérer notre clan Helian
et leur accorder la liberté, plus jamais esclaves.
Et si je refuse ?
Je plaisante.
Je te le promets, Helian Jin.
Moi, Ji Mingyue, si je monte sur le trône,
je libérerai certainement le clan Helian
et ferai en sorte qu'ils ne soient plus jamais esclaves.
Que la lune en soit témoin.
Je suis revenu trop tard.
Ce n'est pas votre faute.
Vous avez arrêté tous les proches de Baili Jinghong ?
Tous ont été arrêtés.
Après tout, c'étaient d'anciens frères d'armes.
Évitons l'effusion de sang si possible.
J'ai peur qu'ils ne comprennent pas notre bienveillance.
Allons-y.
Allons au hall principal écouter l'édit.
Vous contrôlez déjà l'armée du Nord,
pourquoi écouter un édit ?
Nous ne nous rebellons pas contre la cour,
mais nous aidons l'Impératrice douairière
à réprimer la rébellion de Baili Jinghong.
Tu as compris ?
Traître, rebelle !
Traître !
Seigneur Huo,
proclamez l'édit impérial.